I. Реализовать следующие функции для работы с массивами:
1. Поиск минимума
2. Поиск максимума
3. Поиск суммы элементов массива
4. Поиск произведения элементов массива
5. Поиск индекса заданного элемента в массиве, если такого элемента в массиве нет то возвращать -1
6. Проверка наличия элемента в массиве. Возвращает true, если элемент в массиве есть, false – нет.
7. Печать массива на экран
8. Среднее арифметическое элеметов массива
9. Подсчёт количества отрицательных элементов массива
10. Подсчёт количества вхождений элемента в массив
11. Подсчёт количества чётных элементов в массив
12. Подсчёт количества положительных элементов в массиве
13. Подсчёт количества нечётных элементов в массиве
14. Проверка является ли массив отсортированным по возрастанию. Если массив отсортирован, то возвращать true, иначе - false.
II. Реализовать следующие функции:
1. Функцию, которая вычисляет число a в степени n
2. Функцию, которая вычисляет факториал числа n
3. Функцию, которая вычисляет сумму цифр произвольного целого числа n
4. Функцию, которая проверяет является ли заданное число n полиндромом
5. Функцию, складывающую два целых числа
6. Функцию, определяющую является ли число простым, то есть возвращающую true, если число простое, иначе - false
7. Функцию, определяющую является ли число чётным, то есть возвращающую true, если число чётное, иначе - false
III. Вызвать и проверить работу всех вышеуказанных фукнций